x -> NO peligro / NO hay paso 
0 -> SI peligro / SI hay paso

IDEAS
- USAR RECURSION
-Leamoslo de derecha a izquiera para descartar si hay peligro (buscar si ya existe metodo)
-Leer toda la matriz y descartas camaras con peligro armando una nueva matriz sin peligro par ahorrar pasos
-Usar treads para ver distintos caminos
-W OESTE

MISIONES
1. Leer archivo
2. Eliminar peligros y rehacer matris
-----Threads--------
3. Ciclo que lea pobilidades
4. Leer toda la matris haber si hay coicidencia opuesta 
5. Aplicar Recursividad 
6. En cada recursividad comparar la salida
7. En cada recursividad imprimir salidas / if camino mas corto.
